គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Meng Yan ពិត
ច្បាស់ជាដឹង
តើបន្ទប់ណាមានគ្រាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេច?
Jia Yuer ដែលខ្ញុំស្គាល់
នឹងមិនទាញគន្លឹះទេ។
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
នៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានសហការគ្នាដើម្បីស្តីបន្ទោសអ្នក។
អ្នក​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​មួយ​សប្តាហ៍​ដោយ​សារ​តែ
គ្រប់គ្រាន់
ឈប់និយាយ
ទៅថែរក្សារបស់ផ្ទាល់ខ្លួន
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​មុខ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប្អូន​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ផ្តល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរបន្តិច?
ហើយ​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ​ឯង​ទៅ​ណា​ហើយ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចហៅខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចដឹងលេខផ្ទះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ល្អ
អ្នកភ្លេចលេខរបស់ខ្ញុំ
រាល់ពេលគឺព្រឹកព្រលឹម
អ្នកនឹងមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីរកខ្ញុំ
អ្នក
ហើយអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំសុំនៅជុំវិញអ្នក។
មើលសម្លេងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
អ្នក
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺ Ah Q
ខ្ញុំបានសួរអំពីគាត់រួចហើយ
គាត់​ជា​អ្នក​ធម្មតា​នៅ​កាស៊ីណូ
ល្បី​នៅ​ជុំវិញ​ហ្នឹង
ហេតុអ្វី?
មកពីគាត់ពូកែបៀរ?
ទេ ព្រោះ​ចរិត​គាត់​អាក្រក់
គាត់​ចាញ់​ហ្គេម​មួយ ហើយ​ខឹង​ភ្លាម
ពេល​គាត់​ខឹង គាត់​ត្រឡប់​តុ
បន្ទាប់​ពី​វាយ​លើ​តុ​ហើយ​គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ​ឡើង
បន្ទាប់​មក​គាត់​ស្រែក​អង្វរ​សុំ​ការ​អភ័យទោស
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
តោះទៅកន្លែងរបស់ Dao
យើងគួរតែអាចស្វែងរកគាត់នៅទីនោះ
អ្នកណាថាខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
សូមអរគុណ
តោះទៅ
Meng Yan តោះទៅជាមួយគ្នា
ស្ត្រី
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីលេងហ្គេមជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
មិនចាំបាច់ជួយឥឡូវនេះទេ។
តោះទៅ
ហេចៅហ្វាយ
មានរឿងអី?
យកឡានមកជាន់ក្រោម លឿនៗ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន
បាទចាំខ្ញុំនៅលើឡាន
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ថៅកែ
ចៅហ្វាយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
គ្រូវ័យក្មេងរបស់យើងកំពុងធ្វើដំណើរ
គាត់កំពុងមក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានឥឡូវនេះទេ។
តើបុរសនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់បានចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
គាត់មានក្មេងស្រីតូចម្នាក់ជាមួយគាត់
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ចៅហ្វាយ​អើយ សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ​ចៅហ្វាយ
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង Shen អ្នកនៅទីនេះ
គ្រូវ័យក្មេង Shen
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​, លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង Shen
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
គ្រូវ័យក្មេង
ដល់គ្រួសារ Shen និង Master Shen
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់
អូ ត្រូវហើយ។
លោកគ្រូ សេន ធ្លាប់មានប្រសាសន៍
យើងទាំងអស់គ្នាជាកូនរបស់ចៅហ្វាយ
យើង​គួរ​តែ​មើល​ថែ​គ្នា​មែន​ទេ?
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំទៅចុះ
គ្រូវ័យក្មេង
គ្រូវ័យក្មេង Shen
នោះជាការពិត
ពូ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​ជំនឿ
នៅពេលដែលយើងមកប្រទេសនេះជាលើកដំបូង
គាត់​នឹង​ដេញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​សម្រាប់​ប្លុក​លើ​ថ្ម​ដ៏​ល្អ។
ដេញ​វាយ​ពួក​គេ​តាម​ផ្លូវ​ជា​ច្រើន។
នៅពេលយប់គាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​មិន​បាន​សូត្រ​គម្ពីរ
គាត់និយាយ
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនអាចសូត្របទគម្ពីរបាន។
អ្នកមិនគោរពគ្រូគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជីវិតរបស់យើងពិបាកណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Shen
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​, លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង Shen
អ្នកពិតជាគ្មានកំហុស
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នកដែលមានកំហុស
ហើយប្រើជំនឿដើម្បីអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង
ដើម្បីលួងលោមខ្លួនឯង
សូម្បីតែរៀបចំអ្នកដទៃខាងវិញ្ញាណ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ
លា
ទេ
ពួកគេកំពុងបោកប្រាស់
ការបោកប្រាស់
វង្វេង
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
អ្នក
ខ្ញុំ
ហេ
បុរសម្នាក់អំពីអាយុរបស់អ្នក។
ជាមួយក្មេងស្រីអាយុប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំ
បានមកដល់កន្លែងរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរក Ah Q
ចាំមើលខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
ទុកឲ្យខ្ញុំអើយ!
សូមមេត្តា!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកគ្រូ ម៉េង
អ្នកគឺជា...
មេ
គឺខ្ញុំលោកគ្រូ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួយក្នុងផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
កាលអូននៅតូច
អ្នកចូលចិត្តនំខេកកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំបំផុត។
អូ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាំទេ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកមិនដែលសម្អាតរណ្តៅចេញទេ។
ខ្ញុំតែងតែអន់ចិត្តនឹងពួកគេ។
និយាយ។
ថ្ម Mo Fei គ្រួសារខ្ញុំ
តើអ្នកបានលក់វាទៅផ្ទះដេញថ្លៃទេ?
លោកគ្រូ តើលោកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នករកគាត់នៅឯណា?
នៅឯការដេញថ្លៃមួយ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ទំនិញ​គ្រួសារ​ម៉េង​ដាក់​លក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
មិន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ផង​ដែរ។
គាត់បានលាក់ខ្លួនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​គាត់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់បង្ខំខ្ញុំមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជំនាញ​ជាមួយ​ល្បិច​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នៅតែមិនសូវអនុវត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវាលើអ្នក
វាអាចបន្សល់ទុកនូវផលប៉ះពាល់។
ដូចជាការខូចខាតខួរក្បាល
ខ្វិន,
ឬបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើរាងកាយរបស់អ្នក។
ទេ សូម!
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
សូម!
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវគ្រួសារម៉េង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
និយាយឥឡូវនេះ។
វាជាយប់នោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលួចវា។
យប់នោះ។
អ្នកនៅទីនោះយប់ដែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញនៅយប់នោះ។
ប៉ុន្តែកុម្មង់នំកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវបានធ្វើឡើងទេ។
ចុងភៅ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​មួយ​បាច់។
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅក្រោមចង្ក្រាន។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង មានភាពវឹកវរនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានចេញទៅមើល។
មានសាកសពនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​ម្ចាស់ និង​លោក​ស្រី​បាន​ទៅ​ហើយ។
គ្រួសារ ម៉េង បានបញ្ចប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា គ្មាន​នរណា​ចង់​បាន​របស់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានយកអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លេងល្បែងស៊ីសងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅសល់តែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំចាញ់ច្រើនពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏លក់វាដែរ។
អ្នកណាទិញវា?
ម្ចាស់ផ្ទះដេញថ្លៃ។
គាត់មើលទៅដូចជាដំណឹងអាក្រក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែគាត់។
បើមិនជឿ សាកមើលខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រួសារម៉េង
អាចអានចិត្តមនុស្សបាន។
គ្មានអ្វីអាចលាក់បាំងពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចាំថា គ្រួសារគាត់មានបញ្ហា។
ប៉ាខ្ញុំស្រាប់តែគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​ជើង​ដើម្បី​មើល​ពូ​របស់ខ្ញុំ​។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ផ្ទះរបស់គាត់គឺទទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់ -
មនុស្សចាស់របស់យើង។
ត្រូវតែដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្រាប់តែសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវការយើងខ្លាំងបំផុត
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនៅទីនោះទេ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ខកចិត្តនឹងយើង។
គ្រួសារខ្ញុំព្យាបាលអ្នកបានល្អមែនទេ?
នៅពេលដែលគ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារ
អ្នកទើបតែបានមើល។
មេ។
មនុស្សទាំងនោះបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលពួកគេបានឃើញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលាក់នៅក្រោមចង្ក្រានទេ
ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
សូម្បីតែមីង ចេង អ្នកសំអាត
ពាក់កណ្តាលរាងកាយរបស់នាងបានបាត់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សទាំងនោះ -
តើអ្នកណាទៀតនៅទីនោះ?
ចាំបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
មេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំចាំតែមនុស្សម្នាក់។
ទេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
វាជាបិសាច។
វាគ្មានអាវុធទេ។
ដាវមួយដុះចេញពីកន្លែងដែលដៃគួរតែនៅ។
ដាវមួយ។
មេ។
បិសាចនោះនៅពីក្រោយអ្នក។